¿Sueñas con conseguir la cuenta Dzi?
¡Ja, ja, ja!
Jingheng necesita la cuenta Dzi para sus piernas.
Nadie puede competir conmigo hoy.
Apuesto que esta niña no tiene dinero.
Pero tu corazón está en el lugar correcto.
No te pongas sentimental todavía.
Espera hasta que haya ganado la subasta.
y se lo llevó a casa.
Adelante, sigue pujando.
La oferta inicial, en efectivo y contante y sonante,
es
dos millones.
Dudo que puedan siquiera juntarse
doscientos dólares.
Incluso si trabajaras durante diez vidas,
todavía no podías permitírtelo.
Patán de campo.
Oferta imprudente
Puede causarte problemas legales, ¿sabes?
Puja por lo que quieras.
Te tengo cubierto.
¿Qué te da el derecho?
para respaldarla, ¿eh?
Si ella gana la oferta
y no puedo pagar,
¿Estás planeando hacerlo?
sacarla de aquí
en esa silla de ruedas manual tuya?
¡Ah, ja, ja, ja!
Mírelo, paralizado en esa silla de ruedas.
apuesto
hace tiempo que lo olvidó
lo que es ser un hombre de verdad.
Sin estatus, sin antecedentes,
ninguna influencia. Sólo patéticos maleantes
diciendo tonterías.
Tienes algo de valor.
Dices ser de la alta sociedad,
sin embargo, clasificas a las personas como si
fueran ganado.
En realidad,
no eres más que
barro que no se pega a la pared.
¿No lo sabes?
¿Siempre hay alguien mejor ahí fuera?
¿Alguien por encima de ti?
Qué campesina más arrogante.
No eres más que
una rana en un pozo.
Ni siquiera puedes comprender nuestra nobleza.
o su inferioridad.
ella realmente lo es
un ternero recién nacido que no teme a los tigres.
¡Ja, ja, ja!
tu analfabeto
paleto del campo,
Has enojado a todos aquí.
Déjame darte un consejo.
Será mejor que pienses mucho
sobre cómo apaciguar a esta multitud.
De lo contrario,
No podrás sobrevivir en Jinghai.
¿Qué?
¿Eres así llamado?
gente de clase alta
va a ignorar la ley
y amenazarme?
Eres solo un error
arrastrándose fuera de las montañas.
Sin conexiones,
sin educación.
siempre estarás
luchando en la base de la sociedad.
¿Qué tienes?
¿Vale la pena amenazarlo?
¿Eh? ¿Dime?
¡Jajaja!
Gu Jingheng
déjame darte
algunos consejos -
toma a este campesino vergonzoso
de vuelta a casa
De lo contrario
ella te arrastrará hacia abajo
y podrías terminar
tras las rejas
diez millones
Bueno, ya ves
aunque mis activos en el extranjero
aún no han sido transferidos de regreso
en papel
cincuenta millones deberían ser suficientes
diez millones
más un dólar
Cincuenta millones
cincuenta mil pies cuadrados
más un dólar
setenta millones
ah
tu villa de montaña
setenta millones
más un dólar
coche deportivo
Ochenta millones
más un dólar
jet privado
noventa millones
mas otro dolar
Yate
cien millones
Oh, discúlpame
déjame agregar un dólar más
déjame comprobar
si tengo algo más en casa
salir
bien
¿Así es como quieres jugar?
jugaré tu juego
¿Qué vas a hacer? ¿Muerdeme?
A diferencia de ti
no soy un perro
quien muerde a la gente
Muy bien, no más fingir
Pongamos todas las cartas sobre la mesa.
tengo una tarjeta aquí
que puede tomar el Tianzu gratis
esto
¡Eso es imposible!
Oye, chica de campo
cual contenedor de basura
pescaste
¿esa tarjeta sin valor?
¿A quién intentas engañar?
Una vez una chica de pueblo
siempre una chica de pueblo
Ni siquiera puedo fingir
ser rico de manera convincente
Ni siquiera es una tarjeta premium
Solo un trozo de plastico
¿Qué hay para mostrar?
mirala
Ella está tan desesperada por ganar
que ella esta saludando
alguna tarjeta bancaria sin marcar
¡Solo estás tratando de engañarnos!
Espera un segundo.
esto es
nuestro jefe
Tarjeta VIP entregada al descendiente del legendario
médico Bian Que
el Divino Sanador Wan Huang.
vamos,
diles.
¿Esta tarjeta mía?
¿Me permites tomar la cuenta Dzi gratis?